Beim Cloud Computing handelt es sich um das Mieten von Computing Ressourcen über das Internet Das Unternehmen, das diese Dienste bereitstellt, wird als Cloud-anbieter bezeichnet, welcher für die physische Hardware verantwortlich, die für das Ausführen der Arbeiten notwendig ist Beim Cloud-computing handelt es sich um das Mieten von Computing Ressourcen über das Internet das Unternehmen, das diese Dienste bereitstellt, wird als Cloud-anbieter bezeichnet, welcher für die physische Hardware verantwortlich, die für das Ausführen der Arbeiten notwendig ist Beim Cloud-computing handelt es sich um das Mieten von Computing Ressourcen über das Internet das Unternehmen, das diese Dienste bereitstellt, wird als Cloud-anbieter bezeichnet, welcher für die physische Hardware verantwortlich, die für das Ausführen der Arbeiten notwendig ist. Beim Cloud Computing handelt es sich um das Mieten von Computing Ressourcen über das Internet das Unternehmen, das diese Dienste bereitstellt, wird als Cloud-anbieter bezeichnet, welcher für die physische Hardware verantwortlich, die für das Ausführen der Arbeiten notwendig ist. Beim Cloud Computing handelt es sich um das Mieten von Computing Ressourcen über das Internet Das Unternehmen, das diese Dienste bereitstellt, wird als Cloud-anbieter bezeichnet, welcher für die physische Hardware verantwortlich, die für das Ausführen der Arbeiten notwendig ist. Beim Cloud Computing handelt es sich um das Mieten von Computing Ressourcen über das Internet das Unternehmen, das diese Dienste bereitstellt, wird als Cloud-anbieter bezeichnet, welcher für die physische Hardware verantwortlich, die für das Ausführen der Arbeiten notwendig ist. Beim Cloud Computing handelt es sich um das Mieten von Computing Ressourcen über das Internet das Unternehmen, das diese Dienste bereitstellt, wird als Cloud-anbieter bezeichnet, welcher für die physische Hardware verantwortlich, die für das Ausführen der Arbeiten notwendig ist Beim Cloud-computing handelt es sich um das Mieten von Computing Ressourcen über das Internet das Unternehmen, das diese Dienste bereitstellt, wird als Cloud-anbieter bezeichnet, welcher für die physische Hardware verantwortlich, die für das Ausführen der Arbeiten notwendig ist.